تــرجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & kenchi & صبري مغل ||
.إنه قادم
ـ أحموا مؤخراتكم
ـ نحمي ماذا؟
(ـ (فيترفيس
(ـ السيد (بيزنس
إنّك أخفيت "كراغل" بشكل
.جيد، أيها العجوز
ـ أيها الروبوتات، أقضوا عليه
(ـ لك ذلك، يا سيد (بيزنس
.هذه الروبوتات لا تضاهي قوة مشيّد بارع
!لأنني أرى كُل شيء
!عيناي
.أصبح "الكراغل"، السلاح الأكثر تدميراً، ليّ
!"إنني أملك "الكراغل
!الآن قوتي الشرير ستكون غير محدودة
هل تشعرون بهذا؟
.يُمكنني الشعور بك
ـ لا يوجد شيء هُناك يقف بوجهي الآن
ـ مهلاً، ثمة نبوءة
الآن هُناك نبوءة؟
.بشأن قطعة المقاومة
أجل، يفترض أن قطعة المقاومة المفقودة
."بطريقةً ما سحرية تُبطل مفعول السلاح "كراغل
.أمهلني إستراحة
في يوماً ما، شخص موهوب ومميز
... للغاية صاحب وجهاً أصفر
سيجد قطعة المقاومة المفقودة من
.مكانها الخفي تحت الأرض
،وبرفقة أفضل جيش في العالم
هذا المعماري البارع سوف يحبط
،سلاح "الكراغل" وينقذ العالم
ويكون أعظم وأهم شخص
.لم يسبق له مثيل
.كل هذه تعتبر حقيقة لأنها شعر
ياللروعة، يا لها من أسطورة ملهمة
.وعظيمة قمت بإفتعالها
شخص مميز؟
.يا له من هُراء غبي
.بعد ثمانية أعوام ونصف
!صباح الخير، أيتها الشقة
!صباح الخير، أيها المدخل
.صباح الخير، أيها الجدار
.صباح الخير، أيها السقف
!صباح الخير، أيتها الأرضية
!أنا جاهز لبدأ اليوم
!ها هو هُنا
التعليمات المناسبة لتجعل الجميع"
!"يحبك وتكون دوماً سعيداً
."الخطوة الأولى : "تنفس
.حسناً، أنتهينا من هذه الخطوة
الخطوة الثانية : "ألقي التحية النهار وأبتسم
!"قائلاً، صباح الخير، أيتها المدينة
!ـ صباح الخير، أيتها المدينة
ـ صباح الخير، أيتها المدينة! كيف حالكم؟
."الخطوة الثالثة : "التمرين
!قفز البدني، هيّا لنفعلها
!واحد
!إثنان
!ثلاثة
!أنا أشعر بالحماس والحيوية
."الخطوة الرابعة : "الإستحمام
... وأحرص دوماً أن تبقى الصابون بعيداً عن
.أحلق وجهك ونظف أسنانك
.مشط شعرك
."أرتدي الملابس"
!كدتُ أن أنسى هذا
.كلا، كلا، كلا
.ليس هذا، خطــأ
.وهذا هو الرداء المناسب
.تفقدوا هذا
الخطوة التاسعة :"تناول فطورك بشكل كامل
."مع جميع الأشخاص المميزين في حياتك
مرحباً، يا رفاق، ما الذي تودون
فعله هذا الصباح؟
مشاهدة التلفاز؟
!ّأنا كذلك
مرحباً، أنا الرئيس (بيزنيس)، رئيس
.شركة "أوكتان" والعالم
دعونا نأخذ عناية كبيرة لإتباع
.التعليمات وإلا ستكونوا نائمين
!ولا تنسوا ثلاثاء "تاكو" في الأسبوع القادم
إنه اليوم الذي كُل مواطن يتبع القواعد
!سيحظى بـ "تاكو" مجانية وأمتناني
!ـ أتمنى للجميع يوم عظيم
(ـ وأنت كذلك، أيها الرئيس (بيزنيس
.رباه، يا له من رجل مميز
.. أود دوماً سماع المزيد عن
مهلاً، ماذا قال، "نصبح نائمين"؟
الليلة في عرض "أين ملابسي الداخلية"؟
عزيزتي، أين هي ملابسي الداخلية؟
ماذا كنتُ أفكر للتو؟
.لا أهتم
."الخطوة الحادية عشر :"تحية جيرانك
(ـ مرحباً، (جو
ـ مرحباً، يا صاح
(ـ مرحباً، أيها راكب الأمواج، (ديف
ـ مرحباً، أخي
(ـ صباح الخير، (شيري
ـ مرحباً، يا رفيقي
(ـ مرحباً، (ياسمين)، (ديكستر
ـ مواء، مواء
(ـ مرحباً، (أنجي)، (لوكي)، (بادليروي
ـ مواء، مواء، مواء
ـ مرحباً (فلافي)، (فلافي) الصغير، (فلافي) الكبير
(ـ (جيف
ـ مواء
الخطوة الثانية عشر : "أتبع كل تعليمات
."والأشارات المرورية
."الخطوة الثالثة عشر :"إستمتع بالموسيقى الشعبية
"ـ  وعلى قمة القائمة، أغنية "كل شيء مُذهل
!ـ يا إلهي، إنني أحب هذه الأغنية
كُل شيء مذهل
كُل شيء رائع
عندمــا تكون جزءً من فريق
كُل شيء مُذهل
عندما نعيش حلمنا
.دومــاً أستخدم إشارة الإنعطاف
.وأركن السيارة بين الخطوط
!أجل
.أذهب إلى متجر غسيل الملابس قبل الظهيرة
.أقرأ العنواين الأعلانية
.ولا تنسى أن تبتسم
ـ دوماً أقف بجانب الفريق الرياضي المحلي
!ـ هيّا، أيها الفريق الرياضي
.دوماً أرد الثناء
ـ مرحباً، تبدو رائعاً
!ـ وأنت كذلك
ـ أشرب القهوة غالية الثمن
ـ تفضل، هذا يكلف 37 دولار
!مذهل
كُل شيء مُذهل
"هل رأيت عرض "أين ملابسي الداخلية
ليلة أمس؟
"عزيزتي، أين ملابسي الداخلية؟"
.إنها حلقة تقليدية
كُل شيء مُذهل
.ثمة تعليمات قادمة من المركز
حسناً، تقول أن تأخذوا كُل شيء
.غريب وتقومون بتفجيره
حسناً، أيها الرؤوس الأسطوانية، لنجعلها
!تبدو كأنها أنجزت وفق التعليمات
ـ أنت، يا صاح، أريد قطعة ذي ثقب بأبعاد 1 في 2
(ـ ليست هُناك مشكلة، يا (مايكل
.ـ نحن بحاجة لقطعة معركونية بأبعاد 2 في 2
ـ قطعة معركونية 2 في 2 قادمة في الطريق
يا رفاق، أجلبوا قطعة مسننة من جانب
.واحد ذي أبعاد 1 في 1
ـ  أريد قطع مائلة هيّا، أيها الجميع
(ـ علم بذلك، يا (روجر
.تبدو نشيط، قادم نحوك
هل يُمكنني الحصول على قطعتين
غير منتظمتين كبيرتين هُنا؟
(ـ شكراً، (غيل
ـ يا رفاق، راقبوني كيف أثقب هذا
كُل شيء مُذهل
كُل شيء رائع عندما تكون
جزءً من فريق
كُل شيء مُذهل
عندما نعيش حلمنا
هل سمعت الأخبار؟ الجميع يتكلم عن
الحياة بإنها جيدة لأن كُل شيء مُذهل
!يا رجل، أشعر بنشاط كبير الآن
!بوسعي غناء هذه الأغنية لساعات
.بعد خمسة ساعات
كُل شيء مُذهل
عندما نعيش حلمنا
عندمــا تكون جزءً من فريق
!أجل
.سأذهب إلى الحانة الرياضية بعد العمل الليلة
مَن يود تناول بعض أجنحة الدجاج
اللذيذة ويصاب بالجنون؟
أجنحة الدجاج؟
!إنني أحب أجنحة الدجاج
مهلاً، مَن يود مشاركة فطيرة
الكرواسون" مع هذا الرجل؟"
كرواسون"؟"
!"إنني أحب فطيرة "الكرواسون
ـ أجل! واثق إنّك تحب النقانق الكبيرة
!ـ النقانق الكبيرة؟ مُحال
هل تعرفون ما الذي أحب فعله؟ هو أن أشارك
.وجبتي مع الأشخاص المميزين في حياتي
فريد)، و(بيري)، و(غيل)، أنا وأنت؟)
!كلا، أنتظروا، يا رفاق
!مهلاً
.حسناً، سأقبلكم هُناك
أوه، أين ذهبتِ؟
.ها هي هُنا
.أظن إنني سمعتُ إزيز
... أنت، يا رفيقي، أكره أن أخبرك بأن هذا
لكن لا أظن إنه من المفترض
.تواجدك هُنا
.. أجل، القوانين تشير على وجه التحديد
،بأن مكان العمل يغلق في السادسة
.إنه فقط مخصص لمرتدي القبعات الوقائية
.هذه ليست قبعة برتقالية رسمية آمنة
،إذا رأيت أيّ شيء غريب"
."بلغ بالفور
... حسناً، أظن إنني سأبلغ عنك
إلى أين ذاهبة؟ يا آنسة! إنني
... أقصد إخافتكِ! أنا آسـ
!آه
.مهلاً! هذا ليس سئياً للغاية
.آه
.مرحباً
ما هذا؟
.تعال إلى هُنا
ماذا عساي أن أفعل؟
.لا أملك التعليمات
.ألمس القطعة
.أشعر إنه ربما يجب عليّ لمس هذا
.. إنها
.مثيرة للغاية
.ألمس القطعة
.إنها مُثيرة للغاية
... ألمس
شخص ومميز صاحب وجهاً أصفر
سيجد قطعة المقاومة المفقودة من
.مكانها الخفي تحت الأرض
ما الذي يجري هُنا بالأسفل؟
هذا المُشيّد البارع سوف يحبط
،سلاح "الكراغل" وينقذ العالم
!(هيّا، يا (إيمت
.نهوض المميز
.إنها تحولك إلى بطل
.أستيقظ
!هيّا، أستيقظ
أين المعماريون؟
كيف عثرت على قطعة المقاومة؟
ـ أين يختبأون الآخرون؟
ـ صباح الخير، أيتها الشقة؟
!أستيقظ
كيف عثرت على قطعة المقاومة؟
ـ قطعة ماذا؟
ـ قطعة المقاومة
لا أعلم عما ... أين أنا؟
ماذا يحدث؟
"ماذا يحدث؟"
.تتظاهر بالغباء، أيها المعماري
.كلا
"أنا ... "المعماري؟
ـ أوه، إذاً، إنّك لم تسمع بالنبوءة؟
ـ كلا
ـ أو الشخص المميز؟
!ـ كلا، كلا
!أنت كاذب
!سوف نقتلك
إسمع، إنني أشاهد الكثير من
.برامج الشرطة في التلفاز
أليس من المفترض أن يكون أيضاً ...؟
أليس من المفترض أن يكون هُناك
شرطي صالح؟
.أجل، لكننا لم ننتهي بعد
!مرحباً، يا رفيقي
!أنا صديقك شرطي المنطقة
ـ هل تود كأس من الماء؟
ـ أجل، بالواقع
.سيء للغاية
.كاميرة المراقفة ألتقطت هذا
عثر عليك في موقع البناء مصاب
.بالتشنج مع قطعة غريبة
!ـ هذا مُقزز
ـ إذاً، لماذا هي ملتصقة بظهرك تماماً؟
!إبتعدي عني
!إنها لا تسقط
!إنها تطاردني
!إسمع، هذا ليس خطأي
!لا أعلم كيف وصل هذا الشيء لظهري
ـ بالطبع، يا رفيقي، إنني أصدقك
ـ رائع
.أنا (أصدقك) أيضاً
هل ترى علامات الأقواس التي
أفعلها بمخالب يدي؟
!إنها تعني لا أصدقك
.. لماذا ظهرت بهذا الشيء على ظهرك
فقط قبل ثلاثة أيام من إستخدام الرئيس
بيزنيس) السلاح "كراغل" لتدمير العالم؟)
هل الرئيس (بيزنيس) سيدمر العالم؟
.لكنه شخص صالح
.وشركة "أوكتان" تصنع أشياء جيدة
موسيقى، منتجات ألبان، قهوة، برامج تلفزيونية
.أجهزة مراقبة، كُل كتب التأريخ وماكنات التصويت
ـ أنتظر لحظة
ـ هيّا، لا يُمكنك أن تكون بهذا الغباء
.إسمع، إنه سوء فهم
.إنني مجرد شخص عادي ومنتظم
وإني تأخرتُ عن مقابلة أعز
.رفاقي في العالم
.ربما إنهم يفتقدوني الآن
.ويبحثون عني بالجوار
يقولون : "مرحباً، أين (إيميت)؟
"أين أعز رفاقي (إيميت؟
مهلاً، هل تعرف شيئاً؟
.أسأل كُل رفاقي وسيخبرونك
.لقد سألناهم بالفعل
!أنظر
.هذا الرجل ليس ذي عقل أجرامي
هل ترى؟
ـ أجل، كما تعلم، إنه رجل طبيعي
ـ شكراً لك
.لكن، كما تعلم ليس طبيعياً مثلنا
.كلا
.إنه ليس بذلك التميز
.مهلاً، أنا مشوشة للغاية
عن من نحن نتحدث؟
ـ مهلاً، هل هو يعمل معنا؟
ـ (غيل) لا تتذكرني؟
.أنظر إلى (راندي) هُنا
.إنه يحب النقانق. هذا شيء آخر
.و(غيل) فتاة مرحة، وهذا شيء آخر
... ـ أما (هاري)، حسناً
:ـ عندما تقول (هاري)، أشعر
: عندما تقول شص آخر، أشعر
!هاري) الأفضل)
ـ (هاري) شخص بارز
!ـ إنه غريب
.أعرف هذا الرجل، لكنني أشعر بالإرتياح نحوه
.لقد تكلمنا باكراً
أعني، إنه يوافق على كُل شيء
.يفعله أي شخص آخر
.. كما تعلم، إنه نوعاً ما
.إنه حداً ما شخص لا يظهر مشاعره، على ما أظن
.هذه القهوة تكلف 42 دولار، لو سمحت
نحن جميعاً لدينا شيء يجعلنا
..... (مميزين لكن (إيميت
.لا شيء
.ها أنت ذا
ـ لقد أخبرتك إنني نكرة
ـ أوه
ـ إنه تمويه مثالي
ـ تمويه؟ تمويه على ماذا؟
.لا يُمكنني تدميره
.خذوه إلى حجرة الذوبان
ماذا؟
هل سوف تُذيبني؟
هل سأموت؟
.ستعيش وتكون على ما يُرام
.(الرئيس (بيزنيس
.إنه معي هُنا، سيدي
أجل، أخبرناه بإنه سيعيش لكي
... لا يحاول الهروب، لكن
ـ نكذب عليه
ـ مهلاً، ماذا قال للتو؟
.لا تتحرك
مهلاً! يبدو من الواضح هُناك سوء
... فهم، إنّكم أمسكتم
!آه
.هذا سيكون مؤلماً قريباً
!كلا، كلا
مَن أنتِ؟
ـ إنه أنتِ؟
ـ تعال معي إن كنت لا تريد الموت
!مرحباً، بالجميع
كيف حال إذابة ...؟
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
.إنذار، إنذار
.أريد قدوم الجميع
.أكرر، ليلحق الجميع وراء المميز
.النفق من هُنا
!يا إلهي
.أوه، سيدي، إنّك رائع
ـ سنبني دراجة ونرحل من المكان
ـ أوه
إذاً، لم أعرف إسمكِ أو أيّ شيء
.بشأن ما تفعلينه
.أو ما الذي نفعله هُنا
كان رائعاً، سيدي، تتظاهر بإنّك
... نكرة عديم الفائدة
.لكن بوسعك التوقف عن التمثيل معي
.لا بأس
.التمثيل
!أقفز، هلم بنا
.. ـ مهلاً، أنا
ـ تمسك، سيدي
إلى جميع الوحدات، ليمنعوه
!من المرور، الآن
.أو متما تريدون
.وحدة "10 -4"، الشرطي السيء
!ـ أنتبهي
ـ تمسك
علينا أن نقابل (فيتروفيوس) ونخبره
.بأن القطعة قد تم العثور عليها
.إنهم على السكة الحديدية المفردة
.أطلقوا المروحيات النحاسية
!كلا
هلا أخبرتيني ما الذي يحدث
لو سمحتِ؟
.إنني أنقذك، يا سيدي
.إنّك الشخص الذي تكلمت عنه النبوءة
ـ إنّك المميز
ـ أنا؟
.لقد عثرت على قطعة المقاومة
والنبوءة تقول بإنّك أكثر شخص مهم
... وموهوب ومميز
.وإستثنائي في العالم
ـ هذا أنت، أليس كذلك؟
ـ أجل، هذا أنا
ـ رائع، تولى القيادة
ـ ماذا؟
!أريد الذهاب إلى المنزل
!هذا ليس ما كنت أقصده
.كلا
!أنتبه، أيها المميز
.آسف
!لم يسبق وأن قدتُ دراجة، آسف
.ياللروعة، إنه مُذهل
!هذا لا يُصدق
أنت حتى أفضل مما قالته
.النبوءة حيالك
حقاً؟
.(أنا (وايلدستايل
ـ أنا آسف، ماذا؟
(ـ (وايلدستايل
ـ (وايلدستايل)؟
ـ أجل
ـ ماذا تكونين، "دي جي"؟
ـ كلا
ـ هذا إسمكِ؟ (وايلدستايل)؟
ـ أجل
(ـ شهادة ميلادكِ تقول (وايلدستايل
!ـ دعنا لا نتكلم عن إسمي
ـ لا تسمحوا للمميز بالفرار
ـ سيدي، لقد أغلقنا الطريق السريع
!تمسك، سيدي
ما الذي تفعلينه؟
!لنطير
!حسبكِ
.إتجه نحو النفق السرّي
ـ هذه حدود المدينة
ـ لننتجه إلى النفق وحسب
هل تريدينني أن أقود نحو فتحة
على شكل دوامة غريبة؟
ـ أأنتِ مجنونة؟
!ـ لا تتوقف! هيّا! أنطلق الآن
!لا أستطيع فعل هذا
!هذا ضد التعليمات
ـ مهلاً، ما هو مطعمك المفضل؟
ـ أيّ مطعم يقدم وجبات متشابهة
ـ برنامجك المفضل؟
ـ أين سراويلي الداخلية؟
ـ أغنيتك المفضلة؟
"ـ "كُل شيء مُذهل
!كلا
!يا إلهي
مهلاً، أين نحن؟
"الغرب القديم"
!هذا غريب للغاية ... آه
!إنّك لست مميز
!لقد كذبت عليّ
... إنه بالواقع، يعتمد على
إنّك لست معماري، أليس كذلك؟
.أعني، أعرف ما هو المعماري
لماذا لا تخبريني ما هذا؟
.إنها الطريقة لأعرف إنّ كنتِ صائبة
.إنّك فسدت النبوءة
... إسمعي، أنا آسف، إتفقنا؟ إنّكِ فقط
.قولكِ كلمة مميز جعل الأمر يبدو رائعاً
.وتخال بإنني سأتبعك إلى نهاية الكون
حقاً تفعلين ذلك؟
.لكِ الأمر
كيف نتأكد بإنني لستُ مميز؟
ـ إننا لا نعرفه بعد
ـ أهدأ
هل تريد ساق رومي كبير؟
هل تعرف ماذا يفعل هذا بإمعائك؟
ـ يا إلهي
ـ أرتدي القبعة وحسب
.أوه وهذه، وهذه وهذه
.وهذا
.وبالمناسبة، أنا لدي خليل
.لستُ واثقاً لماذا تطرقتِ لهذا الأمر
.إنه أمر جاد للغاية
.يستحسن أن لا تعبث خليلي
.حسناً
.ـ إذاً، ليس لديك أيّ أفكار
ـ لم يكن لدي أيّ أفكار أبداً
!مهلاً
ـ ألحقوا وراءهم
ـ أرفعوا أيدكم حيثما أراها
إستمعي، هل تظنين بوسعكِ توضيح
... لماذا إنني أرتدي هكذا
وماذا تعني تلك الكلمات الكبيرة
في السماء؟
.مثلاً، تشير إلى وقتنا
موطنك هو "بريكسبيرغ"، إنه واحد
.من عديد العوالم في الكون
وأيضاً هُناك هذا خليج القراصنة، نادي
،الفرسان، أرض "فايكنغ"، مدينة المهرجين
.وآخرى ليس داعي لذكرها
اللورد (بيزنيس)، أو كما تظن إنّك
... (تعرفه بالرئيس (بيزنيس
.سرق "كراغل"، أقوى شيء في الكون
.وكثير من اللكلام
إسم مناسب، مكان مناسب
.وقصة جيدة
.قطعة المقاومة هي المميز ...
.إنني جميلة للغاية وتعجبني
.لكنني غاضبة منك لسبباً ما
.. برج في نهاية الكون ...
"تضع قطعة المقاومة في "كراغل
.وتعطله للأبد
.رائع
.. أظنني إنني فهمت ولكن في حالة
.إذا أخبرتيني القصة كلها مُجدداً
.لأنني لم لكن أستمع
حسناً، جميع الناس في الكون كانوا أحرار
.للسفر وتعارف وبناء أياً ما يريدون
لكن الرئيس (بيزنيس) كان مشوشاً
.بكل هذه الفوضى
لذا، نصب جدران بين العوالم وأصبح
.مهووساً بالنظام والكمــال
ـ وسرق السلاح الخارق عالي السرية
"المعروف بـ ...     ـ "كراغل
ووظف الشرطي السيء ليطارد كُل
.المعمارين الذين كانوا يُغيرون كُل شيء
ومن نبقى منا قد أختبئ
.وبنى الأنفاق لغرض النجاة
.ونحن نبحث عن قطعة المقاومة
."الشيء الوحيد الذي يوقف "كراغل
.كراغل"، أعرف هذا الشيء"
.ربما كان ذلك الشرطي
."الذي قال شيئاً عن "كراغل
"والرئيس (بيزنيس) كان ليستخدم "كراغل
.للتدمير العالم في ثلاثة أيام
.لا يمكنني تصديق هذا الهراء
."ثلاثاء "تاكو
.كنتُ أعلم بأن ذلك كان مريباً
.ليس لدينا متسع من الوقت
يجب علينا أن نجد (فيتروفيوس) ونولج
.برج المكتب قبل فوات الآوان
.حسناً
كيف يمكن لمكتب شخص
أن يكون مخيفاً؟
.(مكتب الرئيس (بيزنيس
أيها الرئيس (بيزنيس)، إننا نحاول
... تحديد مكان الهروب
لكن وجه سائب، يُطابق كُل وجه
.آخر في قاعدة بياناتنا
.يا شرير
حسناً، أطلبوا من الشرطي السيء
... مقابلتي في المكتب
ـ بعد 23 ثانية، وداعاً
ـ أمرك، سيدي
.تجاوزت مبيعات القهوة السقف، يا سيدي
سعيد لسماع هذا. دعونا نعيد بناء
!هذا السقف ليبصح أعلى
.فريق السقف جاهز لذلك
سيدي، هل يُمكنك الموافقة على
هذا الملصق لثلاثاء "تاكو"؟
.رائع
ـ إنني أحب كل شخص في هذه الغرفة
!ـ نحن نحبك، يا سيدي
ـ عمل رائع في محطة الأذاعة
ـ شكراً لك، سيدي
إننا نحب سماع هذه الأغنية
.مراراً وتكراراً
ـ واصلوا الأمر، يا رفاق
"ـ "عزيزتي، أين ملابسي الداخلية؟
.إنه برنامج مرح
.لا يمل منه
.كلا
.الشرطي السيء ينتظرك في مكتبك
.رائع، مذهل
هلا ألغيت موعدي في الساعة الثانية؟
.الإجتماع القادم قد يكون نوعاً ما مهلك
.تفعيل الخوذة
.تسلسل الضوء
.أختبار اللهب
.الشروع في المدخل المثير
.الشرطي السيء
أيها اللورد (بيزنيس)، أعلم بأن المميز
.... لذ بالفرار لكن
.لا تكن جاداً
أين الشخص الآخر؟
ـ مرحباً، صديقي
!ـ مرحباً، صاح
ـ لقد أشتقتُ إليك
ـ حقاً؟
هل سبق وأن رأيت مجموعتي
الأثرية؟
.كلا، لا أظن لديك ذلك
لا أحد يعرف من أين جاءت
.هذه الأشياء
."هذا معطف "بان دايد
.سمعتُ إنهم مؤلم للغاية خلعاها
ـ هل تود تجربتها؟
ـ حسناً، كلا، لكن شكراً لك
لقد أنجزنا معاً عمل رائع خلال أعوام، أيها
... الشرطي السيء أقبض على المعمارين
ـ وقم بتعذيبهم وما شابة
ـ شكراً لك، سيدي
.بالرغم إنّك تركت قطعة المقاومة ترحل
إنه الشيء الوحيد الذي يُمكنه
.إفساد مخططاتي
إنه الشيء الوحيد الذي طلبته
.منك أن تتولى أمره
.هذا محبط للغاية
هذا يجعلني أريد إلتقاط أياً كان يقف بجواري
... وأرميه من خلال هذه النافذة
.إلى الهاوية الإ نهاية
.أود فعل هذا كثيراً
.أعرف إنّك تريد هذا، سيدي
.أرجوك لا تفعلها
وليس أنت وحسب، أيها الشرطي، وإنما
.كُل من يعبث في مخططاتي
الناس في كُل مكان دوماً يعبثون
.بأشيائي
.لكنني لدي طريقة لإصلاح هذا
الطريقة التي تبقي الأشياء بالضبط
.كما يفترض أن تكون
.بشكل دائم
: أنظر إلى أقوى سلاح لكُل الآثار
!"كراغل"
"وكما ترون، إنهم يحملون "كراغل
.في ماكنة كبيرة في الطابق العلوي
... أنا أطلق عليه
."البخاج "كراغل" ذي الذرا الحساس"
."أو "تاكو
.الحرف "الأس" لا يلفظ
"إذاً، في ثلاثاء "تاكو"، سوف يرش "كراغل
.. على كُل شخص وعلى كُل شيء
بواسطة مجموعة من الخراطيم
!الخارقة والمخيفة كهذه
ـ سأريك كيف تعمل
ـ سيدي، لا أعلم إذا كان هذا ضرورياً
.لا تقلق
.لن أجربه عليك
!سأجربه على والديك
ماذا؟
ـ مرحباً، أبني
!ـ مرحباً
كيف تسير الأمور في المدينة الكبيرة؟
أمي، أبي، ما الذي تفعلانه هُنا؟
.(حسناً، (با
.أريدك أن تتصرف طبيعياً وحسب
ـ كأن يسير يومك بشكل طبيعي
ـ فهمت
نعم ، دع يدك مرتفعة هكذا
ما) تحركي سريعاً)
خطوتين إلى اليمين
(با) ،لم في كل مرة اكلم (ما)
تبدأ أنت بالتحرك؟ -
آسف ، سيدي -
!عد إلى حيث كنت
هنا؟ -
مثالي -
عظيم!، لا يسعك القيام بما هو أفضل
فلا يوجد مايدعوك إلى التحرك
صحيح
(والآن (ما
...ضعي يدكِ على كتفه
وأنت يا (با) هاقد تحركتْ ، أفسدتَ الأمر فحسب
!قد أفسدت الأمر
هل ترى عن ماذا أتحدث أيها الشرطي السيء؟
!كل ما أطالب به هو الكمال التام
إستدعوا المدير الدقيق
الإدارة الدقيقة تبدأ
إثبتا يا صديقايّ
...والآن
...سأقوم برشهما
"بـ "التاكو
با) أمسكني)
حبيبتي لا أستطيع تحريك ساقيّ
هل يزعجك هذا أيها الشرطي السيء؟
مؤكد أنك تشعر بالسوء تجاه أبويّك
وأنك ترغب بمساعدتهما ، أليس كذلك؟
إننا على مايرام يا بُنيّ
إنها مجرد إلتصاقه صغيرة فقط
...تقدم
واتم المهمة
بالطبع يا سيدي
كلا ، لا أريد ذلك
أنت مضطر -
لا أريد -
هلاّ صمت من فضلك؟ -
لا أستطيع -
يتحتم عليك ، إخرس -
...ولكنهم -
ليس بالأمر الجميل -
إنه واجبك يارجل -
لا أستطيع فعل ذلك
فهما بريئان -
تماماً كما توقعت -
الشرطي الطيب فيك يجعلك ضعيفاً
أيها الشرطي السيء
!أيتها الآلآت
"أحضروا لي الصولجان المتوج بالصوف الـ"كيوتبس
"ومزيل الدهان الـ"نايل
لقد سمحتَ للمميز أن يهرب لمره
سيدي
سأحرص فحسب على ألا يتكرر مرةً أخرى
لا مزيد من السيد اللطيف
!يا بُني
في يوم ثلاثاء الـ "تاكو" سأغرق
"الكون بالـ"كراغل
لكي يتوقف الجميع بالعبث بأشيائي
هل ستكون في صفي؟
...أم ستصبح عالقاً
بإقامة حفلة شاهي
مع أمك وأبيك؟
الآن؟
آسف أبي
عندي عمل لأقوم به
كل ماعليك فعله أن تندمج
وتتظاهر بأنك تنتمي لهنا
!مثالي
!مرحباً بكم ، أنا راعي بقر
إطلاق ، إطلاق
رصاص ، رصاص
إلى ماذا ينظرون؟ -
لقد أخطئت -
يجب عليك أن تثبت وتتصرف ككرسي
!إنتظر -
مرحباً يا أصدقاء -
اصمت ، الكراسي لا تتحدث -
تعال وأجلس فوقي -
حسناً
دعني أريك كيف تؤدي ذلك
!يا لها من سيده
حسناً ، دعني أجد الساحر
وأنتهي من الأمر
إنه هناك
(فيتروفيوس) -
من؟ -
،لم أسمع أبداً عن هذا الرجل
والذي ليس أنا
من أنتِ؟ -
هذه أنا -
أنا كفيف ولا أستطيع الرؤيه
(وايلدستايل)
هلأ أنتِ مقدمة الموسيقى؟
...ماذا؟ ، لم الجميع -
إنتظري ، إنتظري -
هل أنتِ الطالبة التي كانت لديّ
والتي كانت غير آمنه وظلت تغير إسمها؟
لا ،لا ،لا
في البداية (داركستورم) ثم (جمنيزي)؟ -
كلا ، مطلقاً -
(وبعدها (نفرسمايل) و (فريكفيس
(ثم (سنازيبانتس
حسناً ، صحيح
نعم
قابليني في الأعلى خلال 10 ثواني
"بعد عشرة ثواني"
!ياللعجب
تملك مكاناً بتزيين غيريب -
شكراً لك -
فيتروفيس) لقد وجدناً قطعة المقاومه)
أهذا صحيح؟ -
...أجل ولكن -
...وايلدستايل) النبوءة تقول بأن)
أنتِ المميزة
المتضمنة للخير
الرادعة للشرير
الاكثر موهبة ، الاكثر ذكاء
الانسانة الاكثر أهمية في الكون
...سيكون أمراً عظيماً
ولكن (إيميت) هو الذي وجد القطعه
!(حسناً (إيميت
...النبوءة تقول
أنتَ المميز
...الأكثر موهبة -
لستُ على ثقة بأنه المميز في الواقع -
،لسبب أنه ليس حتى أستاذ التشييد
انظر
إيميت) حدد الموجود حولك)
وأبني شيئاً بسيطاً -
حسناً -
مثل سيارة سباق رائة -
عظيم -
إبدأ -
هل التعليمات بحوزتكِ؟ -
كلا ، عليك أن تصنع التعليمات في عقلك
حسناً ، سيارة سباق
في الواقع ، هناك العديد من الأشياء الرائعه
...لا أرى عجله
...أو
ثلاثة عجلات أخرى
أترى؟ ، لا يمكنه القيام بذلك
لن يصبح أبداً أستاذ التشييد
بالطبع لا ، بينما تواصلين قولكِ بأنه لا يستطيع
عليه أن يرى بأنه يستطيع
ما الذي تفعله؟
ندخل إلى عقلك -
ماذا؟ -
لنبرهن أنك تملك احتمالاً متاحاً
أن تكون أستاذ تشييد
"تنفس اوجايا"
ياللروعه ، هل نحن داخل عقلي الآن؟
إنه كبير ، لابد أنني ذكي
لا أسمع الكثير من التحركات هنا
لا أعتقد أنه حظي بتفكير عميق طوال حياته
هذا ليس صحيحاً
كمثال ، في أحدى المرات أردت أن
أحظى ببعض اصدقائي لمشاهدة التلفاز
ليس مختلفاً عن هذا التلفاز
الذي ظهر فجأة بطريقة سحرية
ولا يمكن أن يجلس في كنبة واحده
ففكرت في نفسي
لمَ لا يكون هناك شيئاً مثل السرير ذو الطوابق
ولكن على شكل كنبة
أقدم لكم الكنبة ذات الطبقتين
حتى يتمكن الكل من مشاهدة التلفاز
ويصبحوا اصدقاء
إنه بمعنى الكلمة أغبى شيء سمعته في حياتي
(أرجوكِ (وايلدستايل
دعيني أعالج ذلك
هذه الفكرة إنها الأسوء تماماً
لابد أن هناك سيء بالأرجاء
الذي يبرهن إمكانيته
فلو أن الرجل بالأعلى
اختاره ليكون المميز
فلابد من وجود السبب
من الرجل بالأعلى؟ -
أترى؟ -
إنه حتى لا يعرف عن الرجل بالأعلى
هل يداه مقرفتان؟
والتي تبدو كأنها صُنعت من نقانق وردية؟
كمخالب نسر مهجنة مع حبّار؟
مهلاً ، هل رأبتَ...؟
هذا ماكنتُ أفكر به للتو
كيف تمكنتَ..؟
راودني ذلك الحلم الغريب عندما لمست القطعة
أعني أنني لم أكن نائماً تماماً
لذلك لم أكن تماماً أحلم
إيميت) لقد راودتك رؤيا)
راودتني؟
أسياد التشييد يمضون سنيناً
...بتدريب انفسهم لتصفية أذهانهم لما يكفي
ليحظوا لمحة خاطفة
من الرجل بالأعلى
ومع ذلك عقلك خاوي بطريقة غير طبيعية
ولايوجد به مايمكن تصفيته بالمقام الأول
بالتدريب المناسب
يمكن أن تصبح سيد تشييد عظيم
هل يمكنني؟
(النبوءة إختارتك (إيميت
ولكن لا أستطيع أن أقوم بأي من الأمور
والتي تذكر النبوءة أنه يمكنني أن أفعلها
كل ماعليك أن تفعله هو أن تؤمن
...وعندها
ستبصر كل شيء
هل أنت مستعد يا بُني؟
نعم أنا كذلك
أعتقد
إذاً لا وقت عندنا لنضيعه
علينا أن نُجمع
أسياد التشييد
هل تظن أن الاستثمار في المناطيد أمر سيء؟
أي أحد منكم يارفاق رأى هذا الشخص؟
مهلاً أيها الزميل
ارسم فوقه قبعة راعي بقر
هذه الطيور الآلية ستحمل رسالتنا
وستذهب إلى مقهى للإنترنت
وتبعث رسائل الكترونية إلى المتبقين من المعماريون
الذين سيقابلوننا في العالم الخفي
في ارض كوكو السحابية
ارض الكوكو؟ ، مهلا ، ماذا حدث
لموضوع التدريب؟
(لا تقلق (إيميت
فتدريبك يبدأ الآن
يارجُل البيانو
اِفتح
تدريبكَ سيبدأ فيما بعد
عند العدد ثلاثة
...واحد
أظننا في مأمن -
لا تتحركوا ياتعساء -
كل ما أريده هو قطعة المقاومة
نفضل له الموت على أن
نمنحك إياها
لا أفضل له أن يموت
إسمعوني جميعكم ، بإمكاننا
...أن نتم الأمر بالطريقة السهلة ، أو بإمكاننا
!هيا أهربوا
،لقد اِختاروا الطريقة الصعبه
أطلقوا النار
!اطلقوا النار
فيتروفيروس) أي طريق يذهب)
لأرض الكوكو السحابيه
توحهوا صوب ذلك الشيء الكبير اللآمع في السماء
أتعني الشمس؟ -
أجل أجل -
،لنخرج من هنا
خذ !، إستخدم هذه
...ماذا؟ ، اِنتظري -
ما الذي تفعلينه؟ -
هيابنا -
لا أدري ما الذي أفعله
الوداع
عندي خنازير! وانا أكره الخنازير
،توقفا عن اللعب في الوحل
بإمكاني الاستفادة من مساعدتكما
...وايلدستايل) يمكننا حقاً أن نستفيد)
!من مساعدتك
فيتروفيوس) اصبحوا قريبين منّا، لتشيّد شيئاً ما)
دعي (إيميت) يحاول
كلا، دعونا لا نسمح لـ(إيميت) بالمحاوله
فلم أخضع لأي تدريب
لا بأس عليك
لنبدأ من عند كيف تصبح معماري
الخطوة الأولى : ثق بغرائزك
حسناً ، حسناً
شيّد شيئاً ، شيّد شيئاً
!خذوا هذه
عدا أن تكون غرائزك فطيعه
لا!، العجله
لا أستطيع السيطرة عليها لمدة أطول
إمت) نحتاج أن نضيف أي شيء يدور إلى العجلة)
نحتاج أن نضيف أي شيء يدور إلى العجلة
إمت) إلى أين أنت ذاهب؟)
من الأفضل له أن يعمل
!تمسكا جيداً
(أحسنت يا (إيميت
!لقد فعلتها
!حقاً فعلتها
!قطار
!لا
انزلوا من على قطاري
اركضوا
!(وايلدستايل)
سيصدمنا بقوه
بسرعة!، بسرعة! ، ناولني هذه القطعة
اِبني منحدراً
ماهذا!؟
!لترقدوا في أشلاء
.أوه، كلا
مهلاً ، لا ، لا
شكراً لإنقاذك حياتي هناك
بالرغم من أنه في النهاية إتضح أنه بلامعنى
حسناً فلما لها من قيمه
فقد كانت أفضل 15 دقيقةفي حياتي
...ماهذا؟
اِسترخوا جميعكم فها قد أتيت
!(باتمان)
ما الأخبار حبيبتي؟ -
!حبيبي -
ماذا؟ -
(آسفه ، (باتمان) هذا (إيميت -
(إيميت) هذا خليلي (باتمان)
(أنا (باتمان
اهذا خليلكِ؟
باتمان) إذاً! ، أين تقابلتما؟)
إنها في الواقع قصة ظريفة ، أليس كذلك (بات)؟
!إنه هنا
سعدت بلقائك أيها الشرطي السيء -
!(باتمان) -
السعادة من نصيبي
لتعلم أمرا أيها الطفل الكبير الغبي
سيارتك مجرد عربة أطفال
لا! ، لقد إنتهى أمر خليلك
أهلاً حبيبتي -
ماذا؟ -
لنضم أيادينا
...إذاً
يارفاق أظننا سنصطدم بالشمس
صحيح ، ولكنه في الحقيقة سيكون أمراً رائعاً
،أهذه ارض الكوكو السحابية؟
أنا لا أرى أية سُحب
أو طيو الوقواق -
...لا ، لا هذه -
"زيلاند الوسطى"
"...أرض العجائب"
مليئة بالفرسان ، والقلاع ، ولحم الضأن
أسلحة التعذيب ، الفقر
الطفيليات ، الأميّه
...وأيضاً
!تنيين
أجل وهذا أيضاً
بمجرد وصولنا إلى ارض الكوكو السحابية
...سننشئ جيشاً
...من المعماريون لأجل
على كلٍ ، عليكم أن تجربوا
مضخمات الصوت التي قمت بتركيبها
أسميتها
"الكلاب ، إسمعوا لنباحها"
هل يمكنك أن تخفض الصوت قليلاً؟
(هذه أغنية كتبتها لأجل (وايلدستايل
"العتمه"
إنها عني وكم انا يتيم
"بدون أبوين"
(هذه موسيقى حقيقية (إمت
باتمان) فنان حقيقي)
مُظلم ، وحيد
حسناً ، أنا ايضاً مُظلم ووحيد
!انظروا يا أصدقاء ، قوس قزح
إذن ، فأنت ستقود إلى أعلى الجزء المنحني
"جداً غني"
إلى القمة
"مايجعل الأمر أحسن"
وتوقف السيارة
أهلاً بكم يا أصدقائي
...إلى أرض كوكو السحابية ، والآن
أنا بحاجة فقط لكي أدق الدقة السرية
حسناً
سأقولها الان فحسب
لا علم لديّ تماماً بمايحدث
أو ماهذا المكان على الاطلاق
(أهلاً ، أنا الاميرة (يونيكيتي
وأرحب بكم جميعاً في أرض كوكو السحابية
لا وجود للآفتات أو اي شيء
كيف لأحد أن يعلم بما يجب أن يمتنع عنه؟
هنا في أرض كوكو السحابية
لا توجد أية قوانين
لا توجد أية حكومة
ولا جليسات أطفال
لا وقت للنوم
لا وجوه كئيبه
لا شوارب كثيفه
ولا وجود لأي سلبية من أي نوع
نطفتِ كلمة "لا" لألآف المرات
وكما لاوجود لتناسق ثابت
أكره هذا المكان
أي فكرة بمثابة فكرة جيده
ماعدا الغير سعيدة منها
تلك التي تدفعونها داخلكم
حيث لا يمكنكم مطلقاً ، مطلقاً
...مطلقاً
العثور عليها
رفاقكم من أسياد التشييّد
مجتمعين بداخل الكلب
الـ..ماذا؟
أهذا (سوبرمان)؟
يافتاة ما الذي تفعلينه؟
(أنت (سوبرمان -
أهلاً ، ما الأخبار؟ -
الفانوس ، الفانوس الاخضر -
صحيح -
هل تريدنا أن نجلس سوية في الإجتماع؟
"يجب عليّ أن أعود إلى "كريبتون
ألم ينفجر "كريبتون"؟
رفاقي أسياد التشييّد ومنهم
دون حصرهم
(روبن هود) ، السيده (حورية البحر)
(غاندالف)
...مخلوق المستنقع
رجل الفضاء عام ألف وتسمائة واحد اعوام الثمانينات -
مرحباً -
نجوم السلة الوطنية لعام 2002
(و ( الفتاة المذهله
سافرتم مسافة طويلة للحضور إلى هنا
لوقت في غاية الاهمية
...لقد علمنا
بأن السيد (بيزنس) يخطط لإطلاق
الـ"كراغل" المسلح بالكامل
"في يوم ثلاثاء الـ"تاكو
لينهي العالم كما نعرفه نحن
أرجوكم ، اهدءو
(أيها الـ (نينجا الأخضر
(ميل هاوس)
(مصاص الدماء اللطيف
(ميكائيل انجلو) ، (مايكل أنجلو)
(و (كيلوبترا
وبالرغم من ذلك فهناك أمل وحيد
المميـــــــز... ظهر
هلاّ تقدم الشاب إلى الأمام
(كما تشاء (دبل دور
(أنا (غاندالف
(يلفظ (دمبل دور -
دوبل دور)؟) -
(لا ، (دمبل دور
(ظننتك قلت (دبل دور
!(فيتروفيوس)
عليك بكتابته ، فلن أتذكره
ولكن هيا لنتابع
سيلقي المميز الآن خطاباً فصيحاً
تقدم يارجل ، يمكنك ذلك
حسناً
(مرحباً أنا (إيميت
وهذه قطعة المقاومه
أشكركم
حسناً أنا على يقين بأنني متحمس للعمل معكم
بدخول برج الـ"اوكتان" وإيجاد
الـ"كراغل" ووضع هذا الشيء على ذاك الشيء
...وأنا أعلم من أنه سيكون أمراً بالغ الصعوبة ولكن
بالغ الصعوبه؟
مسح مؤخرتك بواسطة كُلاّب  أمر بالغ الصعوبة
أما ذلك سيكون مستحيلاً
المرة الأخيرة التي حاولنا فيها
(مهاجمة مكتب السيد (بيزنس
إستعملنا كل خطة تخيلناها
والنتيجة كانت مذبحة رهيبة للغاية للتحدث عنها
ومن تكون أنت؟
(الاسم هو (اللحية المعدنية
وسأقص عليك ملحمة مصيبتي
عظيم ، سنعود إليها مجدداً
وصلت إلى قعر البرج
وبصحبتي طاقم (هارتي) المشيّدون
لنعلم عندها أن الـ"كراغل" في
طريقه الى الطابق اللآنهائي
في حراسة جيش من الآليين
ومعايير أمنية من مختلف
الانواع التي يمكن تصورها
اسلحة ليزر
أسماك قرش
اسماك قرش تطلق اشعة ليزر
معاونون متغطرسون
...وآثار خطره قديمة تقوم
تقضم وتحرق
وستكون هناك الحجرة الغامضة
المدعوة بحاوية التفكير
بالكاد نجوت من تلك الغرفة
برأسي فقط
وأعضائي
حسناً
اضطررت أن أبدل كل جزء من جسدي
القرصاني الرجولي الضخم
بقطعة الخردة التي ترونها أمامكم
لذا إن كنت تظن أن العودة أمر جيد
لذلك المكان المنبوذ أيها المميز
فما الفكرة التي عندك والتي تكون أفضل
من أفكار اخوتنا المشيديّن المئة الذين ماتوا؟
...حسناً
عملياً أنا لستُ سيد تشييّد بعد
ماذا؟
أرجوكم ، جميعاً ، من فضلكم
هراء
بلى إنها الحقيقه
لعلي لست معماري
لعلي لا أتمتع بالكثير من الخبره
من القتال أو القيادة أو الاتيان بخطط
أو الاتيان بأفكار بصفة عامه
في الحقيقة ، لستُ بذلك الذكاء
"وأيضاً لستُ ذلك الذي تدعونه بالـ"نوع الإبداعي
...اضافة
بشكل عام غير كفء
وأيضاً
خائف وجبان
أعلم فيما تفكرون
إنه الشخص الاقل أهليّة
في العالم ليقودنا
وأنتم محقون
هل يفترض بذلك أن يجعلنا نشعر بالطمئنينة؟
لا ، كانت كلمة "لكن" قادمه
أنت المؤخرة -
نعم -
ليعتمد كل واحد فيكم على نفسه
أنا سأغادر هذه الفكرة الخاسرة
لماذا تغادرون؟
منزلٌ إنقسم على نفسه
كان ليصبح أفضل من هذا
(ابراهام لينكولن)
أعد كرسيك الطائر إلى هنا فوراً
!هيا يارفاق
بوسعنا أن نفعل ذلك أليس كذلك؟
لستَ مميزاً ولو بجزء بسيط
كنتِ محقة بشأنه
كونه مجرد أبله
أنت شيء مخيب للأمل
أخرجوه من هنا لا أريد رؤيته
على الاٌلأ لا يمكن للأمر أن يسؤ أكثر
كنت مخطئاً
"إنها جرم الـ"تيتي لست
!لقد أتى الأشرار
...كيف أمكنه أن
تعالوا جميعكم
احموا المميز
ماذا يوجد على كاحله؟
إنها أدآة تعقب
اعتقل المعماريون
لقد قادهم إلينا
لا ،لا يا أصدقاء إنها ليست غلطتي
،أنت أسوء قائد رأيته
(إلى سيارة (باتمان
تباً
إلى الطائرة الخفية
اللعنه -
ليعتمد الكل على نفسه -
لا ، علينا أن نحمي القطعه
تشاك) أتعلم ماهو الوقت الآن؟) -
وقت اللعب -
هل أنتم جميعاً مستعدون لهذا؟
لا ، لقد كانوا مستعدين لهذا
لم تتحطم
"لأنها ملصقة بالـ"كراغل
!قاذفة العلكه
اطلاق
لا
لا أستطيع التحرك
(لا تقلق يا (سوبرمان
سأخرجك منها -
لا ، لا تفعل -
يا إلهي!، علقت يداي
وأيضاً ساقاي
أكرهك بشده
إنك تقتلع جذعي -
حبيبي -
ساعدني لإخراجه من هنا
"لقد قلت "ليعتمد الكل على نفسه
عليك أن تكون حاضراً لأجلي
حسناً
حسناً ، حسناً
أريدك أن تتخذ سلوكاً أفضل -
لدي أفضل سلوك -
المميز في المربع الشمال الغربي
لقد حاصرناه
أين ذهب؟
!لا
لقد أصابوا مثبتات السحابه السخيفه
للنطلق علينا أن نخرج (إيميت) من هنا
ألا يمكننا أن نبني شيئاً؟ -
(أنا (بن) ولكن يمكنك أن تناديني (بني -
ويمكنني أن أبني طبقاً طائراً
أنظروا
كلا ، لا يمكنك فالأجواء مطوقه
لا بأس ، فلم أكن في الواقع أريد بناء
طبق طائر ، هذا رائع
إلى أين يمكن أن نذهب؟
أين لا يمكن أن يتم العثور علينا؟
ربما يمكننا أن نذهب أسفل الماء
ماذا لو ذهبنا إلى داخل الماء؟
فكرة عظيمة حبيبي
(أشكرك (باتمان
أفكارك هي الأفضل
ولكنني قلتها للتو
يمكننا أن نبني غواصه -
غواصة بات مان، براءة إختراع معلقه -
!بواسطة قوس قزح
ولاقطي أحلام ، في حال اخذنا غفوه
مثل طبق طائر أسفل الماء
ولكن لا يمكن بناء كل ذلك دفعه واحده
مستعدون ، انتشروا
حسناً
هذهذ الألوان التي أريدها
الازرق والتفاحي
لو أن أي يملك أجزاء سوداء
فأنا أريدها
أنا اعمل فقط بالأسود
وأحياناً بالرمادي الغامق جداً جداً جداً
استخدموا القطع الصفراء -
أهلاً يا أصدقاء هل يمكن أن اساعد؟ -
لا ، يجب أن تكون هكذا -
لا أنا أريد هذه -
أين هو؟
أيعلم أحد ماهذا؟
وإن كنتم تريدونه
يمكننا أن نستفيد من جناحين
ودافعات صاروخيه
ابقي اشيائك الخلفية الفضائية
بعيده عن منطقتي
أخبروني فحسب ماذا أفعل وكيف أفعل بالضبط
.إيميت)، لا تقلق بما يفعلونه الآخرين)
!يجب أن تهتم بما هو خاص بك
!ها هو
!إلى جميع الوحدات، لتهاجموا الغواصة
!إيميت)، أدخل إلى هُنا)
!أوقفوه! أوقفوه
!لا تسمحوا له بالذهاب إلى الماء
!هيّا غوصي، غوصي، ليغوص الجميع
!سوف ننزل
.أوه، كلا
.منزلي
.لقد تحطم
.أشعر بشيء في داخلي
.كأنه نظير السعادة
.يجب عليّ أن أبقى متفائلة
.علكات
.فراشات
Cotton candy.
.(يا إلهي، أنا آسف، يا (يونيكيتي
هل تودين الجلوس والتكلم بشأن هذا؟
ـ ما هذه؟
ـ إنها أريكة باص بطابقين
إنها بدأت كفكرة جيدة حينها، لكنني
.الآن أدرك إنها ليست مفيدة للغاية
.لكن، كما تعلم، إنها تملك حامل أكواب
.ومقاعد متحولة مع مبرد تحتها
.إنّك مخيب للأمال على مستوى كبير
لماذا ملابسي الداخلية مبللة وباردة؟
ـ ثمة خرق في الهيكل
!ـ الجدران تبكي
!نحن نتعرض للإنهيار
.(ليس كهذا يموت (باتمان
!(إيميت)
!ـ تماسك، تماسك
!(ـ (وايلدستايل
!خذوا نفساً عميق
!.. ليأخذا الجميع نفساً
أيها المراقبون الصغار، ما الذي يجري
في الأسفل؟
.مسح الحطام تحت المياه
.لم يتم الإكتشاف أي ناجين
شرطة الغواصين، أعملوا مسح
.كامل للمحيط إذا أضطررتم
.يجب أن نجد تلك القطعة
(ولنأخذ هؤلاء السجناء إلى اللورد (بيزنيس
.ونبلغوا أخبار سارة
.لا وجود للمميز بعد الآن
!مرحباً، بالجميع
سوبرمان)، (وندر ويمن)، لم تكن لدي)
.أدنى فكرة على تواجدكما هُنا
.(سيد (شاكيل أونيل
!تحياتي، للجميع
."مرحباً بكم في "خزان التفكير
!ساعدونا
جميع المعماريين الذين أعتقلتهم
... طوال تلك الأعوام
.أحضرتهم إلى هُنا
.(يا لك من شخص متسم بالبصيرة، يا (سوبرمان
إنهم من يأتون بكل تلك التعليمات
.لكل شيء في الكون
!ـ أيها الروبوتات
!ـ كلا، كلا
.لا يُمكن أن يكون الأمر أسوء من هذا
ـ مرحباً، أيها الجار
ـ أوه، كلا
."أنا "الفانوس الأخضر
!يا إلهي، نحن رفقاء الغرفة
كم هذا شيء جنوني؟
هل من أحد هُنا لديه بعض من
كربتونايت" ليعطني إياه؟"
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
أين المميز؟
.المميز وقطعة المقاومة في قعر المحيط
مهلاً، هل تخبرني بإنّك لم تحضره؟
سيدي، فريق الغواصين الخاص بي
.يبحثون على بقاياه إن جاز التعبير
!أيها الشرطي السيء، بمقدوره أن يكون حياً
.وكذلك القطعة أن تكون هُناك
البقايا الوحيدة التي يملكها المميز
.هي أريكة الباص بطابقين
.مهلاً
أريكة الباص بطابقين؟
.أجل، سيدي
حقاً؟ مثل السرير الطوابق السيء؟
هل هكذا كان يبدو؟
.هذا غريب
إذا كنت تجلس في أعلى المنتصف، كيف
ستنزل بدون التسلق فوق أحدهم؟
.. إنّ كنت تجلس بالأسفل وتشاهد التلفاز
هل سوف تضطر المشاهدة من خلال
مجموعة من السيقان المتدلية؟
مَن يود الجلوس في الأسفل؟
إنها تماماً أكثر فكرة تافه سبق
.وأن سمعتها في حياتي
ـ حسناً، نحن لازلنا على قيد الحياة
!ـ أجل
.الأريكة الباص بطابقين
.لم يكن الأمر عديم الجدوى بعد كُل شيء
.إنها الشيء الوحيد ليبقينا معاً
.(إنني كنت دوماً أؤمن بك، يا (إيميت
لا أعني إفساد الحفلة، لكن هل لاحظ أيّ أحد
إننا عالقون في وسط المحيط على هذه الأريكة؟
أعني، ليست هُناك سفينة ضخمة
... ستظهر من العدم وتنقذنا
!يا إلهي
!توقفوا، يا رفاق
صاحب اللحية المعدنية، حسبتك
!قلت إننا قضية خاسرة
!إنكم كذلك
ألم تسمعني أسرد القصة الكاملة بشأن
في وصف حماقة هذا المشروع بالكامل؟
حسناً، لقد كان من الصعب عدم الإستماع
.عندما تصرخ في كُل شيء
إذاً، لماذا رجعت؟
.بسبب هذه الأريكة الأرضية بطابقين
(لقد رأيت قوات اللورد (بيزنيس
.تغاضوا عنها
!ما يعني إننا بحاجة لمزيد من الأفكار كهذه
.أوه، شكراً لك
أفكار غبية للغاية وسيئة حتى لا
.يفكر أحد بمقدورها أن تكون مفيدة
.أوه، شكراً لك
إذاً، أيها المميز، ماذا نفعل الآن؟
.. حسناً
ماذا آخر شيء يتوقعه اللورد
بيزنيس) من المعماريون أن يفعلوه؟)
ـ بناء سفينة فضائية؟
ـ قتل دجاجة؟
ـ الزواج من نبات الخبّازية
:ـ لماذا، هذا
كيف سوف تمنعهم من الوصول
إلى المزرعة؟
.كلا، بل إتباع التعليمات
ـ لا أحب هذا
ـ يبدو غريباً
.الآن، إستمعواً، مهلاً، إستمعوا
.يا رفاق، إنكم موهوبون ومبدعون للغاية
.لكن لا يُمكنكم العمل كفريق واحد
.أنا مُجرد عامل بناء
لكن عندما تكون لدي خطة ونعمل
... جميعاً معاً
.أعني، بوسعنا بناء ناطحة سحاب
.الآن، أنتم معماريون
فقط تخيلوا ماذا قد يحدث
.إذا لم تفعلوا هذا
.بوسعكم إنقاذ العالم
.كلام رائع، يا (إيميت)، كلام رائع
حقاً؟
.إنها تقدم خطاب جيد، أيها الغلام
.حسناً
ليجلب أحدكم ليّ بعض الأقلام
.. وبعض أوراق البناء
!وبعض صمغ لامع
: أقول هذا
خطة (إيمي) للدخول إلى البرج
.. "ووضع قطعة المقاومة على "كراغل
.وإنقاذ العالم
.لقد بنيت المئات مثلهم تماماً في المدينة
إذا ولجنا إلى هُناك، إنني أعرف مكان
.فتحات التهوية وموقع الأسلاك
ـ بوسعي أدخالنا في أيّ مكان
ـ وكيف ستدخل إلى هُناك؟
.بواسطة سفينة الفضاء
!ـ سفينة فضائية
ـ فكرة رائعة! سفينة "بات" الفضائية
"كلا، إنهم يتوقعونا أن نأتي بواسطة سفينة "بات
.أو سفينة القراصنة أو سفينة القوس قزح الفضايئة
.أحدى هذه السفن يبدو رائعاً بالنسبة ليّ
فكرتي هي أن نبني سفينة فضائية التي
.تشبة بالضبط سفن "أوكتان" التسليم الفضائية
إذاً، إنها ليست سفينة مميزة التي
أنا أبنيها لك الآن؟
.آسف، (بيني)، ربما في المرة القادمة
بئساً، إنّك تسمح بنفاذ الأوكسجين
.من خزاني الآن
أجل، لكن وفقاً لتعليماتك الثمينة، هذه
.السفينة بحاجة إلى محرق خارق
ـ نحن لا نلك هذا الجزء
!ـ ربما بوسعنا العثور على واحد
ما تخال، هل السفينة الفضائية
تظهر من السماء وحسب؟
أأنت تمزح معي؟
!إنها نفس الشيء
!(تشوي)
كان من المفترض علينا أن نكون في منتصف
!الطريق إلى "نابو" من أجل الحفلة الرائعة
هذا المحرك الخارق العاطل دوماً
.يأخذنا إلى الأنظمة الفاشلة كهذه
.أيها القائد (سولو)، يتوجب علينا الذهاب
.تعرف كم أنا قلق إذا لم نكن دقيقين بالمواعيد
ـ الآلي محق، لنرحل
(ـ أنتظر الآن، يا (هان
قد تكون هذه المجرة الفضائية
.الصحيحة بعد كُل شيء
.لأني أرى جسم سماوي
.لدي خليل
وهو جاد للغاية، صحيح، يا عزيزي؟
ـ بالطبع إنه جاد
!ـ أجل
ـ هل لديكم مجال لشخص واحد وحسب؟
!ـ يا عزيزي
.إذا كان شخص لطيف مثلكِ
!ـ إنّك تحاول تركنا في اللحظة الأخيرة
!ـ إنني لا أحاول فعل هذا
لقد سألتهم إذا كان بمقدورك الذهاب
!معهم على سفينتهم للإحتفال
.هذه السفينة مليئة بالناس المرحين
هل تتحدث الفرنسية الآن؟
عزيزتي، إسمعي، إذا هذه العلاقة ستنجع
.. بيننا، بحاجة أن أشعر بالحرية لأحتفل
.مع مجموعة من الغرباء متما أشعر هكذا
ـ ماذا؟
!ـ عزيزتي
.سأراسلكِ
من أين حصلت على هذا الغطاء
الفضائي الجميل، يا أخي؟
!إنه وقت الإحتفال
عزيزي؟
.وايلدستايل)، إنّك شخص مُذهل للغاية)
وكما تعلمين، إذا (باتمان) لا يستطيع
.. رؤية هذا، فإنه
أعمى مثل الرجل الذي عيناه
.توقفت عن العمل
: وسأخبركِ شيئاً
باتمان) أسوء شخص وأن قابلته)
.في حياتي
أتحتاجون إلى محرك خارق؟ -
مستحيل -
حبيبي -
لقد علمت ذلك -
لقد خدعتني حقاً هناك
أولئك الرجال كانوا ضعفاء. كلما
فعلوه هو لعب الشطرنج الفضائية
بالإضافة لهذا اتضح أن ذو الشعر
الكثيف رجل
والمعدني كذلك. جميعهم رجال
لكن ألن يلاحظوا اختفاء محركهاتهم؟
(هيّا يا (تشيوي
شغل المحرك النفاث
لا، سيكونوا بخير
حسناً، نحتاج لأربع قطع
...حمراء في
(يونيكيتي)
يفترض بك اتباع التعليمات
أتذكرين ذلك؟
آسفة
هذا يجنني
ما الذي يمكنني حتى....؟ لا أستطيع
!جميل
نقود السفينة إلى
...مدخل الخدمة
...لذا يمكننا تجاوز الخطر
كذلك أيضا
بوابة ليزر جميلة
هويتك الفضائية
لدي رحلة
من تريد مقابلته؟
"أنا هنا لأرى "مؤخرتك
هل الاسم "مؤخرة" واللقب "ك" أو...؟
!يا إلهي
المحاولة الأولى
الخطوة الثالثة :سنقتحم
(مكتب اللّورد (بيزنس
سنسرق مجموعته
الأثرية لكي نتنكر
الخطوة الرابعة
بيني) وذو اللحية المعدنية)
سيتسللان إلى
غرفة التحكم الرئيسية
أجهزة استشعار الحركة أطلقت إنذار
في القطاع 12
عشرة - أربعة
هل تفكر فيما أفكر؟  -
افعل ذلك
كان ذلك رائعاً ،يا صاحب اللحية المعدنية
...أول قانون في البحر
لا تضع مؤخرتك أبدًا في وجه قرصان
عندما يدخلون، سيستعملون
خبرتهم التقنية
"في تعطيل درع "الكراغل
أنا الحاسوب
رائع إنه حاسوب ناطق
رجاءً عطّل أنظمة الدرع
بالطبع
ليس هناك أفلام في
منطقتك بذلك العنوان
بيتروفيوس) سيقوم بالمراقبة)
ويتأكد من عدم تتبعنا
حسناً
(الخطوة السادسة: (باتمان) و(يونيكيتي
..ستخدلان مجلس الإدارة
للقيام بتغيير أخير
(لخطة اللورد (بيزنيس
أقترح بأن نجمّد الكون
هلّ يمكنني الحصول على لحظة ؟
أنا الثاني
(بروس واين)
(رئيس شركات (واين
بروس واين)؟ من هذا؟)
يبدو كشخص رائع
نحن نودّ أن نستثمر
في شركتك
سلاحك للسيطرة على
الكون يبدو ممتازًا
. . . يجب أن أقول-
أجل في الواقع هو مذهل جدًا -
رائع، ما نظام الصوت المزود به؟
النظام الصوتي؟ حسنًا، أعني
(لدينا مشغل (آيبود
مهلا
أتقول أن لديك جهاز
..للسيطرة على الكون
و لا تستطيع الإستماع للموسيقى
بصوت محيطي؟
هذا محرج
...أعني
يجب أن نقوم بذلك
أريد مكبرات بطول ثمان أقدام
هذا جيد
أريد مكبرات يمكنك حضنها بيديك وقدميك
و تحس بالنبضات
اسمعوا، نحتاج إلى تعليمات جديدة
"لنظام الصوت لـ"التاكو
لن نساعد
كما تقول يا رئيس
وعندما تطبع التعليمات
"وايلدستايل) وأنا سندخل إلى غرفة "الكراغل)
نضع الشيء فوق ذلك الشيء
وننقذ الكون
توقف ،توقف، لم
أرسم ذلك. هل هذا أنا أنفجر؟
ألم أذكر هذا سابقًا؟
عندما تدمج القطعة مع
الكراغل" فقد ينفجر؟"
لا، و ربما لا، أليس كذلك؟
بالطبع، لنواصل هكذا
انتبهوا جميعاً
تسليم المكبرات قادمة
من أنتما؟
نحن ناقلين من الطابق السفلي
ماذا؟ -
المعذرة؟ -
صوتك الآلي يبدو ضخم
مثل صوت الإنسان
أعطني فرصة. لم أكن
آلية من قبل
ماذا تعنين؟ لطالما كنت آلية
لا، لا، لا تستمع إليها
ما هو رقمكم التسلسلي ؟
كلّ شيء مُذهل
محال هذه المفضلة لدي
و المفضلة لدي أيضاً
كلّ شيء مُذهل
كلّ شيء رائع
عندما تكون جزء من الفريق
نحتاج لان ننسجم معهم -
...لا أريد أن أغني، فلست-
كلّ شيء مُذهل
كلّ شيء رائع
عندما تكون جزء من الفريق
كلّ شيء مُذهل
عندما نعيش أحلامنا
بسرعة فلنذهب
كلّ شيء مُذهل
ظننت أنك لم تحبي الأغنية
لم أفعل
...أعلم أنك تصطنعين المظهر القاسي
لكن لا أعتقد أنك تبدين
كما تحاولين الظهور
لا أعنيه
ما الذي تتحدّث عنه؟
أحاول القول أنكم جميعا
(ليس هو المميز يا (فيترفيوس
لا يمكن أن يكون المميز
هذا الرجل؟ أتمزح معي؟
على كل حال، لا أعتقد أن هذا أنت
الحقيقية منك على كل حال
(أنظر يا (إيميت
أردت أن أكون أنا، حسنًا؟
أردت أن أكون المميزة
..أعلم أن هذا يبدو بالغاً جداً ،لكنني
منذ أن سمعت النبوءة
أردت لكي أكون المختارة
كنت هناك في
موقع البناء
على قمته، وبعدها
ظهر بأنه أنت
تلك الليلة في المدينة، عندما
...ظننت أني المميز
و قلت بأنّني كنت
...موهوب و مهم
تلك كانت أول مرة يخبرني
فيها أحد بذلك
...وجعلني أريد فعل أي شيء يمكنني
لكي أكون الرجل الذي تحدثتي عنه
(لوسي)
ماذا؟
ذلك كان إسمي الحقيقي
...سألت في وقت سابق و كان
(لوسي)
أنا حقا أحبّ ذلك الاسم
ما الذي تتحدثان عنه أيها الفاشلين؟-
ماذا؟ لا شيء -
ظننت أن بوسعي مساعدتكما يا رفاق
تركت القطّة الغريبة تماطلهم
أعمال، أعمال، أعمال و أرقام
هل هذا يجدي؟ -
نعم -
ذلك الشرطي السيئ
أيها الفتى (داني)، الأنابيب
حسن، انتظروا إشارتي
(حظًا سعيدًا يا (إيميت
(لوسي)
أظن أن هذا الوداع
أكره لحظات الوداع
...لنقل هذا فقط
"أراك لاحقا أيها التمساح"
أراك لاحقاً، أيها التمساح"؟"
أراك لاحقاً، أيها التمساح
من هي (لوسي)؟
باتمان)، عندما ندخل تلك الغرفة)
سنجد أجهزة استشعار للصوت
في كل مكان
يجب أن نكون صامتين حقًا
لا تقلق يا أبي، لقد قرأت تعليماتك الغبية
توقّف عن الصراخ في وجهي
بيني)، كيف وضعنا مع الدرع؟)
نعم، لا يمضي بشكل جيد
سيمضي بشكل جيد، إذا
استمع شخص ما لي
تحميل أخر حلقة من
أين ملابسي الداخلية"؟"
من أين تحصل على "الملابس الداخلية"؟
تعرف ماذا أريد
الأنابيب تتصل. .
معك الشرطي السيئ
(مرحباً، معك مساعدة ( لورد بيزنيس
يريدك أن تحضر إلى مكتبه حالاً
علم
شكراً -
على الرحب يا سيدي  -
من هذه؟
...إنها الإشارة
لكن الدرع ما زال مفعلاً
سنتأرجح حوله
تلك عبارة خفاش
...(بيني)
عطّل الدرع
ـ عطل الدرع
الآن-
عطّل الدرع
ـ البحث عن المطاعم الألبانية
ماذا؟-
...لا ، لم أقل هذا الشيء أبدا
لا أفهم ماذا تعني
عطّل الدرع
بيني)، ما الذي يحدث؟)
عطّل الدرع ، هيا
أنت تستهين بي
أيّ عبارة
تريدني أن أؤكد؟
عطّل الدرع
دعني أحاول
عطل الدرع
تم تعطيل الدرع
ماذا؟
...حسناً، في ثلاثة
.. إثنان
.واحد ..
لنقم بذلك
(لوسي)
لا
يا رجل
التسلل عبر الزاوية
(فيتروفيوس)
أرى بأنّك تتجول بالصدفة  في مجمعي
وبالمناسبة، وجدت
بعضا من أصدقائك
أقصد جميعهم -
آسف -
عمل جيد، أيها الشرطي السيئ
شكراً لك، يا سيدي
أيها الآليون، حطموا هذا
الرجل العجوز حالاً
هل دعوتني بـ"العجوز" للتو؟
نعم. و ماذا في ذلك؟
حسنًا ،أيتها الخنفساء
...أفضل حقا كلمة
"الخبير"
أترى يا (إيميت)؟
الروح الفاسدة لا تضاهي
...نقاوة خيال
(فيتروفيوس)
لا
عزيزي (إيميت) إقترب أكثر
يجب أن تعلم شيء حول النبوءة
...أعلم فأنا أبذل ما بوسعي
...لكنّي لا
...النبوءة
أنا إختلقتها
ماذا؟
لقد إختلقتها إنها ليست حقيقية
..ذلك يعني أنني
لست مميزًا؟
يجب أن تستمع
...ما سأخبرك به
سيغيّر مجرى التاريخ
لا
لست مميز بعد الآن، فهمت ؟
حسن احزر ماذا
لا أحد أخبرني أنني مميز
لم أحصل على غنيمة للظهور فقط
لست كريستالة ثلج مميزة
لا
..لكن بقدر ما أنا لست مميز
أنت لست مميزاً عني
بتريليون مرة
أيها الآليون، احضروا ليّ سيف
الصفر الحاد
(حاضر يا اللورد (بيزنيس
لا بد أن هذا غريب
منذ دقيقة كنت أكثر
شخص مميز في الكون
و في الدقيقة التالية، أنت نكرة
لدي مكان مناسب لوضع هذا
في غرفة الأثار
هذا خطئي
ها نحن ذا
لا
مع السلامة إلى الأبد
حسنًا، أظن أنه تبقى شيء
واحد لفعله
"أطلقوا "الكراغل
أيها الحاسوب -
نعم يا سيدي -
اضبط الصاعق الكهربائي
إلى 100 ميسيسيبي
لا مشكلة
وتخلص من الجميع -
ـ جاري تنفيذ ذلك
...إيميت)، هذا سيعطيك الوقت)
لترى أول مكان يدمر
بلدتك -
لا -
الشرطي السيئ، لسوء الحظ
يجب أن أتركك هنا للموت
ماذا يا سيدي؟
الأمر ليس شخصيًا
إنه عمل فقط
سيد الأعمال
وداعًا
...بداية الإطلاق
...في 99 ميسيسيبي
ثمانية وتسعون ميسيسيبي
سبعة وتسعون ميسيسيبي
وهكذا
انتبهوا جميعًا
(معكم  الرئيس (بيزنيس
مرحباً
"مرحباً، مرحباً بكم في ثلاثاء "التاكو
لاتقلقوا حول هذا الشيء الأسود الكبير
الذي يحجب ضوء الشمس
يجب أن تقلقوا
بالسؤال الذي سأطرحه عليكم
من يريد "التاكو"؟
نعم! أعرف
"تاكو"، "تاكو"
سيغدو الامر مثير
حسنًا جميعاً
وقت الجد
مثالي
"ليقل الجميع الآن "توقف
لذا أظن الجري
و الصراخ أمر طبيعي
المنفذون الصغار، ابدءوا
الإدارة
بداية الإدارة
ماذا يحدث؟ لا أستطيع التحرّك
رجاءً، أمن أحد يساعدنا؟
إيميت)، ستفكّر في شيئ ما)
صحيح؟ كما تفعل دائماً
ألم تسمعه؟
النبوءة ليست حقيقية
لست مميزاً
وللحظة اعتقدت أني قد أكون كذلك
(إيميت) -
من قال ذلك؟ -
أنا
(أنا شبح (فيتروفيوس
إيميت) أنت لم تتركني)
أنهي كلامي في وقت سابق
لأنني متّ
السبب في اختلاقي للنبوءة
لأنني علمت أن من يجد القطعة
يمكن أن يصبح مميز
لأن كل ما يحتاجه المرء ليصبح مميز
أن تؤمن بذلك
أعرف أن هذا الكلام يشبه
ملصق القطة ولكنه صحيح
أنظر لما أنجزت عندما
اعتقدت أنك مميز
تحتاج أن تؤمن بذلك لفترة أطول
وكيف لي أن أقرر أني مميز فجأة
بينما لست كذلك؟
لأن العالم يعتمد عليك
الاطلاق
في 35 ميسيسيبي. . .
ماذا؟
أربعة وثلاثون ميسيسيبي
ثلاثة وثلاثون ميسيسيبي
أثنان وثلاثون ميسيسيبي
واحد وثلاثون ميسيسيبي
ثلاثون ميسيسيبي
تسعة وعشرون ميسيسيبي
ثمانية وعشرون ميسيسيبي، 27 ميسيسيبي
ستة وعشرون ميسيسيبي
خمسة وعشرون ميسيسيبي
أربعة وعشرون ميسيسيبي
(إيميت)
ما الذي ؟
ثمانية عشر ميسيسيبي
سبعة عشر ميسيسيبي
ـ  ستة عشر ميسيسيبي
(لوسي) -
ـ خمسة عشر ميسيسيبي
ما الذي...؟ -
الآن دورك لتكوني بطلة
ثلاثة عشر ميسيسيبي
لا
أثنى عشرميسيسيبي
أراك لاحقاً، أيها التمساح
لا تفعل
(لا يا (إيميت
سبعة ميسيسيبي
ستة ميسيسيبي
خمسة ميسيسيبي
أربعة ميسيسيبي
ثلاثة ميسيسيبي
إثنان ميسيسيبي
واحد ميسيسيبي
خطأ
فشل التدمير
(إيميت)
لا
لقد أنقذنا
حسنا، ماذا سنفعل الآن؟
يجب أن يكون هناك جانب مشرق
هنا في مكان ما
هل لدى أحدكم أية فكرة؟
إيميت) كان لديه الأفكار)
لو كان هناك أناس مثله في العالم
لربّما هناك
قابلوني في الطابق السفلي
خلال 10 ثواني
..عزيزتي أين
ملابسي الداخلي. . . ؟
مرحباً -
مرحباً، احزر ماذا؟ -
وجدت سروالك
انتهى المسلسل
بيني)، قُم ببث هذا)
لكل شخص في العالم
تقنية 1980؟
الآن يمكننا تتكلّم
مرحباً جميعاً
أنتم لا تعرفونني لكني
على التلفزيون، لذا يمكنم الوثوق بي
أعلم أن الأمور تبدو سيئة الآن
لكن هناك مخرج لهذا
(هذا (إيميت
ولقد كان مثلكم
شخص عادي
يتبع الأوامر مثلكم
كان جيّد في التأقلم
لم يره أحد
وأنا أدين لكم باعتذار
لأنني اعتدت
النظر للناس هكذا
...اعتدت أن أفكر أنكم تابعين
بدون أفكار أو بصيرة
لكن اتضح أن
إيميت) كان لديه أفكار عظيمة)
وبالرغم من أنها بدت غريبة
..وعديمة الجدوى
إقتربوا في الحقيقة
أكثر من أي شخص
لإنقاذ الكون
والآن، يجب علينا أن ننهي ما بدأه
بتطبيق ما يخطر ببالنا مهما كان غريبًا
كلّكم لديكم القدرة بداخلكم
على تكسير الأرض
وأعني ذلك حرفيًا
حطموا الأرض
اسحبوا القطع
مزقوا جدرانكم
قوموا ببناء ما تستطيعون بناءه
دافعوا عن أنفسكم
يجب أن نحارب ضد خطط
الرئيس (بيزنيس) لتجميدنا
"اليوم لن يعرف بثلاثاء "التاكو
سيعرف بجمعة الحرية
لكن لا يزال بالثّلاثاء
نهاية البث
الشرطي السيئ؟
آمل بوجود شرطي جيد بداخلي
في مكان ما
سأحتجز هؤلاء الرجال
اذهبوا لإيقافهم
فكرة عظيمة، لكن كيف
سنصل إلى هناك؟
"تي- ناقص واحد"
عشر، تسعة، ثمانية. . .
. . .ـ ... سبعة، ستّة
يمكنني-
. . . ـ .. خمسة، أربعة
...يمكنني بناء-
ثلاثة، إثنان، واحد
يمكنني أن أبني سفينة فضائية
ألن ترفضوا؟
أبني بعيداً، مهما كان اسمك
سفينة الفضائية! سفينة الفضائية
سفينة فضائية
إلى كلّ الوحدات
هاجموا تلك السفينة الفضائية
سفينة فضائية
أين ذهبت؟
...وايلدستايل) انظري)
إنهم سكان المدينة
الفرسان
رعاة البقر
ولا تنسونا نحن معماريون
ماذا يجري؟
...أوقف
بناء ذلك الشيء
توقفوا فقط
عمل رائع
هذا قد ينجح في الحقيقة
لقد كان خطابك من أجج روح الفريق
لو كان (إيميت) هنا
لرؤية هذا
كان سيقول شيئًا مثيرًا للاعجاب مثل
...هل سأستمر
...في السقوط
إلى الأبد؟
هل هذه رؤية أخرى؟
أين أنا؟
هل ذلك برج المكتب؟
(بريكسبورغ)
ما كان ذلك؟
لا، لا، لا
لا
سفينة فضائية، سفينة فضائية، سفينة فضائية
أي عالم هذا؟
إنه جميل
لا لا. توقف،لا
لا تأكلني. لا تأكلني
لا تأكلني. رجاءً
(مرحبًا يا (إيميت
مرحبًا؟
هل هذا الرجل. . . ؟
الرجل في الطابق العلوي؟
ماذا حدث؟
لا، لا، لا، هذه  كارثة
لماذا. . . ؟ لماذا. . . ؟ ماذا؟
ماذا؟
لما التنين فوق
الشقة الفاخرة المطورة؟
لقد كنت ألعب فقط
أعرف من الصعب عليك الفهم
لكن هذه أشياء والدك، فهمت؟
كل ما رأيته من قبل
كله لوالدك
وكلّ شيء تفكر
ماذا فعلت هنا؟
هل أخذت قمة البرج ؟
لقد كانت حادثة
صدفة. . .
.. بشكل محترف
اقتلعت بحذر كامل البرج؟
نعم
تعرف القواعد
هذه ليست  لعبة
حسنًا، إنه كذلك -
لا -
في الحقيقة، إنه نظام طوب متشابك
بالغ التطور
ولكننا اشتريناه من متجر الألعاب -
أجل -
لكن الطريقة التي أستعمله
تجعله أمر خاص بالبالغين
العلبة تقول لأعمار بين 8 و 14 سنة
ذلك  إقتراح
يجب عليهم وضعه هناك
لا تستطيع التوقع أني سأقاوم
اللعب بكل هذا
لديك أشيائك قرب
زينة عيد الميلاد
كلّ تلك القطع، يمكن أن
تبني أيّ شئ تريد
فين) سنلعب لعبة)
صغيرة تدعى
"لنعد كل شيء كما كان"
لكن يا أبي، أنت لا تفهم
لذا يمكنني أن أعيد الأشياء كما كانت
بشكل دائم
"مزيد من "الكراغل
هذا التمرّد ينتهي الآن
ابدءوا
المنفذات الصغيرة
لا لا
قنبلة قادمة
إنتظر، ماذا يحدث؟
لا، إنتظر! لا، سنسقط
النجدة
لا
(تماسك يا (جيف
نحن قادمون من أجلك
لا
توقّف
هناك الكثير من المنفذات الصغيرة
ماذا أحمل هنا؟
إنها سفينة حربية -
إنها خليط، ذلك ماهي عليه -
ماذا يفعل (باتمان) على متنها؟
ما هذا . قرصان آلي؟
اللعنة
توقف، توقف لا توقف
يجب أن تلصق عامل البناء
أعطني هذا
توقف
هؤلاء أصدقائي جميعاً ،توقف
لقد كنتم طاقم مخلص لكن
إنتهى الأمر
لا
قطعة المقاومة
يمكنني أن أنقذهم
لنبعد هذه المادة اللزجة عن العامل
ليس العامل فقط يا أبي
بل البطل
لا، ليس كذلك
إنه عادي
.. عامل البناء العام
ويجب أن أعيده لحيث ينتمي
الآن، أين سكيني؟
يجب أن أحصل على قطعة المقاومة
لو أستطيع جذب انتباه المخلوق الصغير
يجب أن أتحرك
أين ذلك؟
تحرّك
حسنًا
لم أتحرك
أبي -
نعم -
أظنني رايت القاطع في
"نيوزيلاندا الوسطى"
عظيم. شكراً لك
على الرحب
(يعود الأمر لك الآن يا (إيميت
صدق
أعرف أن هذا الكلام يشبه
ملصق القطة ولكنه صحيح
لكنّه حقيقي
توقف
آسف أيها الشارع
يمكنني أن أرى كلّ شيء
ما هذا؟
أنا معماري
أطلقوا جميع المنفذات الصغيرة
التي لدينا
عليكم به يا شباب
مرحبا جميعاً
!(إيميت) -
لوسي)، سأدخل لذلك الشيء)
(لك ذلك يا (إيميت
خذ هذه
ليلة سعيدة! تعال هنا
سنساعدك يا فتى
هكذا نفعلها بطريقة القراصنة
نعم يا (إيميت)! تماماً
أسقطوه يا فتيان
(إيميت)
إبقي متفائلة
انهم يمزقونني لأشلاء
هيا
انسي من ذلك
يجب أن تكونوا أكثر ود
(انطلق يا (إيميت
...إذهب الان
فرصتك -
إنها محقة -
يمكنك فعلها -
استمر يا فتى ، ادخل هناك -
سيدي لدينا
(اللورد ب(يزنيس
هل عدت من الموت يا (بريكوسكي)؟
حسنًا، أنت متأخر جداً
عليكم به أيتها الهياكل الآلية
لا أستطيع التحرّك
انظر لأصدقائك
لقد انتهى أمرهم
عالمي شارف على الانتهاء تقريباً
و آخر شيء أحتاجه هو القضاء عليك
لا توقف رجاءً
إذا قمت بشيء اخر
سأطلق العنان لسلاحي السري
سلاحك السري؟
نعم، يدعى
قوّة المميزين
ذلك يبدو غباء
حسناً، ها قد أتى
... سلاحي السري
هذا
ما هذا؟ هل هو صغير جدا؟
لا أرى أيّ شيء
إنها يدي، أريدك أن تأخذها
تريدني أن أقطع يدّك؟
لا، أريدك أن تنضم لي
إنظر إلى كل ما بناه الناس
قد ترى  فوضى. . .
بالضبط. و مجموعة من الأشياء الغريبة
التي تفسد أشيائي الجميلة
..حسنً، ما أراه
ناس ألهموا
بعضهم البعض
وبواسطتك
أناس يأخذون ما صنعت
ويصنعون شيء جديد منه
هل أنت من صنع كلّ هذا يا (فين)؟
إن الناس يحاولون
(منع الرئيس (بيزنيس
"من إستعمال "الكراغل
ما هو "الكراغل"؟
إنه هناك
هنا؟
(لذا الرّئيس (بيزنيس
هو الرجل السيئ؟
...إذا
...إذا قال رجل البناء
شيء إلى
(الرّئيس (بيزنيس
ماذا سيقول؟
...أنت
لست من الضروري أن تكون
رجل سيئ
...أنت
أكثر شخص موهوب
أكثر شخص مهم
وأكثر شخص إستثنائي في الكون
وأنت قادر على فعل أشياء رائعة
.لأنك المميز
.وأنا أيضاً
.وكذلك الجميع
،النبوءة كانت مؤلفة
.لكنها صحيحة أيضاً
.إنها تتعلق بنا جميعاً
.الآن، إنها تتعلق بك
.وأنت مازال بوسعك تغيير كُل شيء
.لدينا شخص يعانق
.أنتبه
.أخبرت إنها سريعة الإنفجار
.إيميت)، شكراً لك)
،وأنا فقط أريدك أن تعرف
... من أعماق قلبي
من هذه اللحظة فصاعداً، أقسم
... بصدق بإنني لن
!(إيميت)
!مرحباً، بالجميع
هل جميع بخير؟
أين (لوسي)؟
!(إيميت)
!(لوسي)
.لقد نجحنا
.إيميت)، مهلاً)
.باتمان"، ثمة شيء أود أن أخبرك بهِ"
... (كلا، يا (وايلدستايل
... أعني
.(لوسي)
.إنه البطل الذي تستحقينه
."شكراً، يا "باتمان
.أحببتُ (إيميت) قبل أن يكون رائعاً
."لدي مضاد لـ "كراغل
كيف حصل هذا؟
!يا
"ـ مانع "كراغل
ـ راقب هذا
!ـ يا
ـ أمي، أبي
هل أنتما بخير؟
!ـ بُني
ـ مرحباً أمي، مرحباً أبي
.نحن بخير، يا بُني
.يا رفاق، حان وقت العشاء
.إنه ثلاثاء "تاكو"، طعامكم المفضل
ـ حسناً، عزيزتي، سنوافيكِ بالحال
!ـ أجل، سنوافيكِ بالحال
ـ يجب أن أخبرك شيئاً
ـ ما هو؟
... الآن سمحت لك بالقدوم إلى هُنا واللعب
خمن مَن سياتي إلى هُنا ويلعب؟
ـ مَن؟
ـ شقيقتك
ماذا؟
.حسناً، الأمور سارت بشكل جيد
هل أنا محق، يا رفاق؟
ماذا؟
."نحن من كوكب "دوبلون
.ونحن هُنا لندمركم
.يا إلهي
تــرجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & kenchi & صبري مغل ||
كُل شيء مُذهل
كُل شيء رائع عندما تكون جزءً من فريق
كُل شيء مُذهل، عندما نعيش لحلمنا
كُل شيء يكون جيداً عندما نكون معاً
جنباً إلى جنب، أنا وأنت نفوز للأبد
دعنا نستمتع للأبد
نحن متشابهان، أنا أشبهك وأنت تشبهني
نحن جميعاً منسجمون
كُل شيء مُذهل
كُل شيء رائع عندما تكون جزءً من فريق
كُل شيء مُذهل، عندما نعيش لحلمنا
ثلاثة، إثنان، واحد، هيّا
هل سمعت الأخبار، الجميع يتحدث
الحياة رائعة لأن كُل شيء مُذهل
فقدتُ وظيفتي، إنها فرصة جديدة
المزيد من الوقت لمجتمعي المذهل
أشعر بشعور رائع أكثر من "أبوسيوم" الرائع
غمس جسدي في شكولاتة مجمدة
بعد ثلاثة أعوام، أنزال الثلج
رائحته تشبه الزهرة، كُل شيء مذهل
دخل إلى الوحل، وأشترى حذاء جديد
من الرائع أن تربح، وإنه من الرائع أن تخسر
كُل شيء يكون جيداً عندما نكون معاً
جنباً إلى جنب، أنا وأنت نفوز للأبد
دعنا نستمتع للأبد
نحن متشابهان، أنا أشبهك وأنت تشبهني
نحن جميعاً منسجمون
كُل شيء مُذهل
كُل شيء رائع عندما تكون جزءً من فريق
كُل شيء مُذهل، عندما نعيش لحلمنا
.أجل، هذه الموسيقى الحقيقية
.. مظلم، مكتئب
.. مهم
.حفل إفتتاح البناء
.تفقدوا هذه القصائد
في ظلام
بدون والدين
إستمرار الظلام
أكثر ظلام، هل فهمت؟
إنعكاس الضوء
فتحة سوداء
ستائر مسحوبة في القبو
منتصف الليل
نوافذ معتمة
أمكنة آخرى مظلمة
بدلة سوداء
قهوة سوداء
.فهمت
هذا فقط بيت الشعر الأول
في الظلام
بدون والدين
أغنياء للغاية
يجعله نوعاً ما أفضل